[Episode 8: All I Want Is to See You Now]
[Episódio 8: Tudo o que quero é ver-te agora]
Want some black tea?
Quer um chá preto?
If you want to add some bitter gourd, you can buy it at the market.
Se quiser adicionar melão amargo, pode comprá-lo no mercado.
Or do you want to draw a card
Ou quer comprar uma carta?
before you decide whether to drink or not?
antes de decidir se vai beber ou não?
Who are you?
Quem és tu?
I'm...
Estou...
a sea turtle who likes to make friends with mermaids.
Uma tartaruga marinha que gosta de fazer amizade com sereias.
Have a seat, mermaid.
Sente-se, sereia.
Want a candy?
Quer um doce?
Do you know there are many shooting stars on Xingpu Island,
Sabia que existem muitas estrelas cadentes na ilha de Xingpu?
and you can make wishes?
E pode fazer encomendas?
Making a wish is like a deal.
Fazer um pedido é como fazer um acordo.
When your wish comes true, some things will...
Quando o seu desejo se realiza, algumas coisas acontecem...
So, I don't know how long the happiness
Por isso, não sei por quanto tempo vai durar a felicidade.
gained through making wishes can last.
Os desejos conquistados através da realização de desejos podem perdurar.
You don't want it?
Você não quer isso?
Whatever.
Qualquer.
You've missed a lot.
Perdeu muita coisa.
[Wishing Upon the Shooting Stars]
[Fazendo um pedido às estrelas cadentes]
Thank you for choosing us.
Obrigado por nos escolher.
Bye.
Adeus.
Your place is amazing.
O seu lugar é incrível.
Thanks.
Obrigado.
Take care.
Cuidar.
-Bye.
-Adeus.
Chen Haowei.
Chen Hao Wei.
I miss you so much.
Tenho tantas saudades tuas.
So handsome!
Que lindo!
I've never seen anyone this handsome.
Nunca vi ninguém tão bonito.
Okay, let me pay.
Certo, deixe-me pagar.
Can I take a photo with you?
Posso tirar uma fotografia contigo?
Sure.
Claro.
-So handsome. -Okay.
— Tão bonito. — Ok.
Wait for me.
Espere por mim.
Thank you!
Obrigado!
-Is it good? Okay. -Yes.
-Está bom? Ok. -Sim.
Here's 30 TWD change.
Aqui estão 30 TWD de troco.
Okay.
Ok.
See you next time.
Até à próxima.
Thank you. We'll definitely come again.
Obrigado. Com certeza voltaremos.
Thank you.
Obrigado.
I want to take a photo!
Quero tirar uma foto!
Wait for me!
Espere por mim!
Mom.
Mãe.
If nothing else, I'll get off work.
Se mais nada, pelo menos vou sair do trabalho.
Okay.
Ok.
Alright.
Tudo bem.
It's her turn.
Agora é a vez dela.
Well, you...
Bem, você...
Li Wanzhe,
Li Wanzhe,
Didn't you say you want to improve benefits?
Não disse que queria melhorar os benefícios?
For our employees' birthdays this year,
Para celebrar os aniversários dos nossos colaboradores este ano,
I'll provide extra benefits.
Oferecerei benefícios adicionais.
What?
O quê?
Is there a bonus?
Existe algum bónus?
Something like that.
Algo assim.
How about I use the bonus money I was going to give you
Que tal eu usar o dinheiro do bónus que te ia dar?
to buy...
comprar...
to buy some wagyu
comprar um pouco de wagyu
or Iberian pork?
ou carne de porco ibérica?
But I really want to have cherry duck.
Mas quero muito comer pato com cereja.
Food again?
Comida outra vez?
Hama-chan already bought a lot of good stuff a while ago.
A Hama-chan já comprou muita coisa boa há algum tempo.
I'm not interested in food.
Não tenho qualquer interesse por comida.
Anything will do.
Qualquer coisa serve.
Are you sure?
Tem a certeza?
Listen,
Escutar,
Next year, by the lunar calendar, your nominal age will be 29,
No próximo ano, segundo o calendário lunar, a sua idade nominal será de 29 anos.
so no big birthday celebration.
Por isso, nada de grande festa de aniversário.
If you miss this year,
Se perder este ano,
you'll have to wait two more years.
Terá de esperar mais dois anos.
I'm sure.
Tenho a certeza.
As long as Hama-chan is here,
Enquanto Hama-chan estiver aqui,
I can have big meals every day.
Posso fazer refeições abundantes todos os dias.
Every day is like a birthday.
Todos os dias é como um aniversário.
You've gone too far!
Foste longe demais!
I'm a widow!
Eu sou viúva!
How can you show off in front of me?
Como se atreve a exibir-se na minha frente?
When my dad was still alive,
Quando o meu pai ainda era vivo,
you used to show off your affection all the time, didn't you?
Costumava demonstrar o seu afeto o tempo todo, não é?
You're right.
Tem razão.
Every day felt like honeymoon when I was with him
Cada dia que passava com ele era como se fosse uma lua-de-mel.
until he passed away.
até que faleceu.
Wait, I want it too!
Espera, eu também quero!
Wait!
Espera!
Okay, it's our turn.
Ok, agora é a nossa vez.
Okay.
Ok.
Hurry up! It's our turn!
Depressa! É a nossa vez!
-Take a photo for us. -Be careful.
-Tire uma fotografia para nós. -Tenha cuidado.
Mom.
Mãe.
When you and Dad were dating,
Quando tu e o papá namoravam,
who confessed their feelings first?
Quem confessou os seus sentimentos primeiro?
No way.
Não é possível.
He's already working here.
Ele já está a trabalhar aqui.
You're still not together?
Ainda não estão juntos?
I just couldn't find a chance
Simplesmente não consegui encontrar uma oportunidade.
to tell him,
para lhe dizer,
and I can't think of a good way to put it.
E não consigo pensar numa boa maneira de o dizer.
Think?
Pensar?
Think about what?
Pensar em quê?
Just do it!
Anda lá!
Do it?
Faça isso?
Do what?
Fazer o quê?
Do you really need me to teach you?
Precisa mesmo que eu lhe ensine?
Come on.
Anda lá.
Let me tell you how to be an adult.
Deixa-me ensinar-te como ser adulto.
Listen...
Escutar...
Very good.
Muito bom.
Go on.
Prossiga.
Listen,
Escutar,
just get yourself drunk.
É só embriagar-se.
Then...
Depois...
Let's go on.
Vamos continuar.
Then you...
Então, você...
But I can't drink much.
Mas não posso beber muito.
Just...
Justo...
Thank you, Hama-chan.
Obrigada, Hama-chan.
Thank you.
Obrigado.
You're welcome.
Não tens de quê.
Auntie,
Tia,
I have to go to the main island tomorrow.
Amanhã tenho de ir para a ilha principal.
I'm asking for a day off.
Estou a pedir um dia de folga.
Tomorrow?
Amanhã?
It's Wanzhe's birthday!
É o aniversário do Wanzhe!
You're not coming?
Não vem?
Exactly.
Exatamente.
I'll only be away for half a day.
Estarei ausente apenas por meio dia.
I'll come back in time,
Voltarei a tempo,
okay?
ok?
Oh, the last boat.
Ah, o último barco.
Okay.
Ok.
I need to get the tapioca pearls out.
Preciso de tirar as pérolas de tapioca.
Hama-chan.
Hama-chan.
By the way,
Já agora,
when you go to the main island tomorrow,
Quando for para a ilha principal amanhã,
could you go to Matsukiyo and get
Poderia ir a Matsukiyo e apanhar
the Chocola BB Plus from Japan?
O Chocola BB Plus do Japão?
Why?
Porquê?
Because that's the vitamin B supplement
Porque este é o suplemento de vitamina B.
Angela has to take every day.
A Ângela tem que encarar cada dia.
It's a tiny sugar‑coated pill, easy to swallow.
É um comprimido minúsculo revestido de açúcar, fácil de engolir.
Most importantly, there's no weird taste.
E o mais importante: não tem um sabor estranho.
It can replenish nutrition
Pode repor os nutrientes.
and help you stay energetic.
e ajudam-no a manter-se energizado.
Otherwise, how could she be the belle of Xingpu Island?
Caso contrário, como poderia ela ser a beldade da Ilha de Xingpu?
Besides,
Para além de,
people like us who work hard every day
Pessoas como nós que trabalham arduamente todos os dias
need more energy from vitamin B.
Necessito de mais energia proveniente da vitamina B.
If you're too tired, you won't look cute.
Se estiver muito cansado(a), não vai ficar bonito(a).
Got it!
Entendi!
Get back to work.
Volte ao trabalho.
-The tapioca pearls will go bad! -Okay.
-As pérolas de tapioca vão estragar-se! -Ok.
By the way,
Já agora,
can you make it back tomorrow?
Consegue voltar amanhã?
It's your birthday.
É o seu aniversário.
Of course I'll come.
É claro que irei.
Did I say you must come?
Eu disse que tinhas que vir?
It doesn't matter if you don't want to come.
Não importa se não quer vir.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
Okay, I got it.
Ok, já percebi.
Li Wanzhe.
Li Wanzhe.
You're even taking this 100 TWD?
Vai mesmo levar esses 100 TWD?
You've really gone soft.
Ficou muito mole.
You're so stingy.
Você é muito mesquinho.
How could you take that 100 TWD from me?
Como é que me pôde tirar esses 100 TWD?
Mom, I'll go help Hama-chan.
Mãe, vou ajudar a Hama-chan.
Go.
Ir.
I'll give you two days off.
Vou dar-te dois dias de folga.
What?
O quê?
Why is there so much money?
Porque existe tanto dinheiro?
What's this address?
Qual é este endereço?
You want me to go to the main island to run some errands?
Queres que vá até à ilha principal para fazer algumas coisas?
Go find Chen Haowei.
Vai encontrar Chen Haowei.
Let's see if you want to have a proper talk with him
Vamos ver se quer ter uma conversa séria com ele.
or put a bag over his head and drag him back.
Ou coloque um saco na cabeça dele e arraste-o de volta.
Do you think I'm as dumb as you?
Acha que eu sou tão burro como você?
Since Chen Haowei left,
Desde que Chen Haowei saiu,
you've been acting weird.
Tem-se comportado de forma estranha.
I asked you to see him off at the dock,
Pedi-lhe que o acompanhasse até ao cais.
and you looked like
e você parecia
you just walked out of a mortuary.
Acabou de sair de um necrotério.
You've been spacing out and losing your mind these days.
Anda meio desligado e a perder a cabeça ultimamente.
It's not that serious.
Não é nada assim tão grave.
You're so mean.
Você é muito malvado(a).
My words may be harsh,
As minhas palavras podem parecer duras,
but you look even worse, you know?
Mas está com uma aparência ainda pior, sabia?
Young man, you have to be careful.
Rapaz, é preciso ter cuidado.
If you keep this up, you'll get sick.
Se continuar assim, vai ficar doente.
Don't die in my place and make it a haunted house.
Não morra na minha casa e a transforme numa casa assombrada.
Still smiling?
Ainda a sorrir?
It's all Hua's fault.
A culpa é toda do Hua.
He told me a lot about you and Chen Haowei.
Contou-me muitas coisas sobre si e sobre Chen Haowei.
I told him to stay out of your business,
Eu disse-lhe para não se meter na sua vida.
but now I'm the one minding your business.
Mas agora sou eu que estou a tratar da sua vida.
Anyway, you have money,
De qualquer forma, tem dinheiro,
an address, and a ticket.
um endereço e um bilhete.
The question is, do you want to get him back?
A questão é: quer tê-lo de volta?
He Xiangyong.
Ele Xiangyong.
If he's just like you,
Se ele for igual a si,
I'll kick the hell out of him!
Vou dar-lhe uma sova!
Dudu, let's go. Time to sleep.
Dudu, vamos. Hora de dormir.
This way. Where are you going?
Por aqui. Para onde vai?
Let's go to sleep. This way.
Vamos dormir. Por aqui.
Let's go to sleep.
Vamos dormir.
I said everything that needed to be said.
Eu disse tudo o que tinha de ser dito.
What should I do
O que devo fazer?
to make him believe me?
Para o fazer acreditar em mim?
Hello, how can I help you?
Olá, como posso ajudar?
I'm looking for He Xiangyong.
Procuro He Xiangyong.
I know he has resigned.
Eu sei que ele se demitiu.
but I still want to ask
Mas ainda quero perguntar.
if you have his contact information.
Se tiver as informações de contacto dele.
I don't think I can help.
Acho que não posso ajudar.
Are you his...
Você é dele...
Xixi!
Xixi!
The president will be back soon.
O presidente regressará em breve.
Please have a seat.
Por favor, sente-se.
Xixi,
Xixi,
do you know me?
Você conhece-me?
Xingpu Island.
Ilha de Xingu.
You gave me a card before.
Já me deu um cartão antes.
What took you so long?
Porque demorou tanto?
I know her.
Eu conheço-a.
Close your eyes.
Feche os olhos.
Then count
Então conte
1, 4, 2, 8, 5, 7.
1, 4, 2, 8, 5, 7.
What caterpillar?
Que lagarta?
Really?
Mesmo?
Stop smiling.
Pare de sorrir.
Don't care about
Não me importo com
what others think of Chen Haowei.
O que os outros pensam de Chen Haowei.
Are you not scared?
Não está com medo?
Why would I be scared of a caterpillar?
Porque é que eu teria medo de uma lagarta?
Why are you trembling?
Por que razão está a tremer?
I just took a cold shower. It's a little cold.
Acabei de tomar um banho frio. Está um pouco frio.
Yeah.
Sim.
I'm as bad as him.
Sou tão mau quanto ele.
As useless as him.
Tão inútil como ele.
We can't do anything right.
Não conseguimos fazer nada de jeito.
Xiangyong!
Xiangyong!
Have some candies.
Aceite alguns doces.
Your favorite watermelon candy.
O seu doce de melancia favorito.
It wasn't easy for me to find you.
Não foi fácil para mim encontrar-te.
I'm not letting you go this time.
Desta vez, não o vou deixar ir.
He Xiangyong!
Ele Xiangyong!
Chen Haowei.
Chen Hao Wei.
I am him!
Sou eu!
I've liked you for 10 years.
Gosto de ti há 10 anos.
I'm the one who has always liked you!
Eu sou quem sempre gostou de ti!
You were a big shot in school,
Eras um rapaz importante na escola,
and I was a nobody
E eu não era ninguém.
stuck at the bottom of the class rankings.
Preso na parte inferior do ranking da turma.
We skipped class
Matamos aula
and got caught by the instructor.
e foi apanhado pelo instrutor.
You tutored me in my studies, and I taught you to paint.
Deste-me aulas particulares e eu ensinei-te a pintar.
And you even said I got Takehiko Inoue's talent for drawing.
E até disseste que eu herdei o talento para o desenho do Takehiko Inoue.
-I gave you that sea turtle drawing on your birthday. -That's enough!
-Ofereci-te aquele desenho de uma tartaruga marinha no teu aniversário. -Já chega!
Let me know when you're back.
Avise-me quando voltar.
I'll come find you.
Eu irei ao teu encontro.
Bye.
Adeus.
I believe he will forgive you
Acredito que ele te perdoará.
after hearing what you said.
depois de ouvir o que disse.
He will also thank you.
Ele também lhe agradecerá.
Though his life
Embora a sua vida
is often far from perfect,
está frequentemente longe da perfeição,
I think
Acho que
at the very least, in your heart,
pelo menos, no seu coração,
he still ranks among the best.
Ele ainda está entre os melhores.
You clearly think I'm him,
Pensa claramente que eu sou ele,
don't you?
Não é verdade?
Why don't you trust yourself,
Porque é que não confia em si mesmo?
Chen Haowei?
Chen Hao Wei?
Have we met somewhere before?
Já nos encontrámos em algum lugar antes?
No,
Não,
we haven't.
Não temos.
Chen Haowei?
Chen Hao Wei?
What a coincidence.
Que coincidência.
I just came back.
Acabei de chegar.
Well,
Bem,
there's something I want to tell you.
Há algo que te quero contar.
And I'm giving this back.
E estou a devolver isso.
I didn't steal it!
Eu não roubei!
In a way,
De certa forma,
it really belongs to me.
Realmente pertence-me.
I just...
Eu acabei de...
want you
quero-te
to read it
para ler isto
and see if you can remember anything.
E veja se se consegue lembrar de alguma coisa.
But don't feel pressured.
Mas não se sinta pressionado.
I know it's hard to believe,
Eu sei que é difícil de acreditar,
but it did happen to me.
Mas aconteceu comigo.
I...
EU...
I made a wish upon a shooting star.
Fiz um pedido a uma estrela cadente.
When I woke up,
Quando acordei,
I became another person,
Tornei-me outra pessoa,
because I wished
Porque eu desejei.
I didn't have to be myself anymore.
Já não precisava de ser eu mesma.
What am I talking about?
Do que estou a falar?
I'm sorry.
Lamento.
I scared you that day.
Eu assustei-te naquele dia.
Just take it...
Simplesmente aceite...
as a joke.
Como uma brincadeira.
But...
Mas...
what I told you at the port that day
o que eu te disse no porto nesse dia
was true.
Era verdade.
My feelings for you are real.
Os meus sentimentos por ti são reais.
I really like you.
Eu gosto mesmo de ti.
I really do.
Sim, acredito mesmo.
Haowei...
Hao Wei...
Why?
Porquê?
Why didn't I trust myself?
Porque não confiei em mim mesma?
I should've believed you!
Eu devia ter acreditado em ti!
I should've...
Eu deveria ter...
I'm so sorry!
Eu sinto muito!
I should've believed you!
Eu devia ter acreditado em ti!
He Xiangyong.
Ele Xiangyong.
I should've believed you...
Eu devia ter acreditado em ti...
Mr. Hamaguchi?
Senhor Hamaguchi?
Are you the ticket seller?
É o vendedor de bilhetes?
Hello.
Olá.
-Hello. -You bought the tickets online, right?
-Olá. -Comprou os bilhetes online, certo?
Yes.
Sim.
Two
Dois
VIP tickets for Jeon Ju-hun.
Bilhetes VIP para Jeon Ju-hun.
Yes.
Sim.
Okay?
Ok?
Okay.
Ok.
Count the cash, please.
Contem o dinheiro, por favor.
Looks like it. I trust you.
Parece que sim. Confio em ti.
Okay?
Ok?
Okay.
Ok.
Hurry up.
Despacha-te.
Thank you.
Obrigado.
Xiaotian.
Xiaotian.
Why do you keep smiling at me?
Porque é que continua a sorrir para mim?
Excuse me.
Desculpa.
We can handle the rest ourselves.
Podemos cuidar do resto sozinhos.
Okay, no problem.
Ok, sem problema.
-Thanks.
-Obrigado.
Eat.
Comer.
I keep smiling
Continuo a sorrir
because I'm so happy.
Porque estou muito feliz.
I don't think...
Eu acho que não...
it was luck
Foi sorte.
or a coincidence
ou uma coincidência
that we met again.
que nos reencontramos.
It's what I've been
É o que tenho sido
wishing for all these years.
Desejando que todos estes anos tivessem durado.
This time,
Desta vez,
I won't repeat the past.
Não repetirei o passado.
I will protect you.
Eu vou proteger-te.
Chen Haowei.
Chen Hao Wei.
Close your eyes.
Feche os olhos.
Okay.
Ok.
I don't need your protection.
Eu não preciso da sua proteção.
I'm not that weak now.
Eu não sou assim tão fraco agora.
From now on,
De agora em diante,
let's be happy
Vamos ser felizes
and leave no regrets,
e não deixe arrependimentos,
okay?
ok?
Mr. Hamaguchi.
O Sr.
Who are you?
Quem és tu?
Do you know you have to
Sabe que precisa
pay a toll to pass through here?
Pagar uma portagem para passar por aqui?
I've never heard of that.
Nunca ouvi falar.
What are you doing?
O que estás a fazer?
Get off me!
Sai de cima de mim!
Give them back!
Devolva-os!
Give my tickets back!
Devolva os meus bilhetes!
Stop!
Parar!
Give my tickets back, you scoundrel!
Devolva os meus bilhetes, seu patife!
Ridiculous!
Ridículo!
Stop!
Parar!
Fight with me?
Brigar comigo?
[Stairway Corner Ice]
[Gelo na Esquina da Escada]
Will he be late?
Ele vai chegar atrasado?
Where are you?
Onde estás?
Didn't you say you'd come over tonight?
Não disse que viria aqui hoje à noite?
Wanzhe.
Wanzhe.
What?
O quê?
I'm sorry.
Lamento.
I can't make it back today.
Não consigo voltar hoje.
Why?
Porquê?
Didn't you promise to celebrate my birthday with me?
Não prometeste comemorar o meu aniversário comigo?
Give me your phone.
Dê-me o seu telefone.
Let me talk to him.
Deixe-me falar com ele.
Tell me, where are you?
Diga-me, onde está?
Give it to me.
Dê-me isso.
This is Chishi Police Station.
Esta é a esquadra de polícia de Chishi.
Are you Hamaguchi Soukai's family?
É da família de Hamaguchi Soukai?
You need to bail him out.
Precisa de pagar a fiança dele.
-Happy birthday to you... -Okay, I'm coming right now.
-Feliz aniversário para ti... -Ok, já vou.
Li Wanzhe!
Li Wanzhe!
My birthday boy, where are you going?
Meu aniversariante, para onde vais?
Are you mute or something?
É mudo ou algo assim?
You know what?
Sabe o que?
I went to see Xixi.
Fui visitar o Xixi.
After confirming you were He Xiangyong,
Após confirmar que era He Xiangyong,
I was ready to rush straight over to Xingpu Island,
Eu estava pronto para correr diretamente para a Ilha de Xingpu,
but I bumped into you at the port.
Mas encontrei-te por acaso no porto.
My dad was insane.
O meu pai era louco.
He gave me a stack of money
Deu-me uma pilha de dinheiro.
and two tickets,
e dois bilhetes,
asking me to go back to the main island
pedindo-me para voltar à ilha principal
to put a bag over your head
colocar um saco na cabeça
and drag you back.
e arrastar-te de volta.
Mr. He is so funny.
Senhor, ele é muito engraçado.
What time is it now?
Que horas são agora?
10:45 p.m.
22h45
The last boat leaves at 11:00 p.m.
O último barco parte às 23h00.
Take this.
Tome isto.
I'll go buy you a ticket.
Vou comprar-te um bilhete.
Chen Haowei.
Chen Hao Wei.
I haven't been to the main island for a long time.
Há muito tempo que não vou à ilha principal .
I want to take a walk.
Quero dar um passeio.
What?
O quê?
How are you going to go back?
Como vai voltar?
You really want me to go back?
Quer mesmo que eu volte?
Don't you want to take a walk with me?
Não queres dar um passeio comigo?
-That's not what I meant. -Just kidding.
-Não era isso que eu queria dizer. -Brincadeira.
Let's go buy the ticket.
Vamos comprar o bilhete.
If you want to walk, let's walk together till we're old.
Se quer caminhar, vamos caminhar juntos até sermos velhos.
Well, I'm...
Bem, eu sou...
He's my friend.
Ele é meu amigo.
What happened?
O que aconteceu?
Why did you get into a fight?
Por que razão se meteu numa briga?
Sir, please calm down.
Senhor, por favor, acalme-se.
Well...
Bem...
He's Japanese,
Ele é japonês.
so
então
maybe he's not fluent in Chinese.
Talvez não seja fluente em chinês.
What happened?
O que aconteceu?
Tell the police.
Avise a polícia.
Who started it?
Quem começou isto?
I...
EU...
Where's the guy who fought with him?
Onde está o tipo que brigou com ele?
We're checking the security cameras for more information.
Estamos a verificar as câmaras de segurança para obter mais informações.
I need to confirm your identity first.
Primeiro preciso de confirmar a sua identidade.
This way.
Por aqui.
Thank you.
Obrigado.
What the hell?
Que raio?
Today is my birthday, okay?
Hoje é o meu aniversário, está bem?
You promised to celebrate it with me.
Prometeste celebrar comigo.
Happy birthday.
Feliz aniversário.
What's this?
O que é isto?
Didn't you want to go to his concert?
Não queria ir ao concerto dele?
So, is this why you came to the main island?
Então, foi por isso que veio para a ilha principal?
Is this why you got into a fight?
Foi por isso que se meteu na luta?
He wanted to steal my ticket,
Ele queria roubar-me o bilhete.
so I had to beat him!
Então tive de derrotá-lo!
Are you an idiot?
Você é idiota?
Am I really worth you doing this for me?
Será que mereço mesmo que o faça por mim?
What's wrong with you?
O que tem?
If they had a knife, you'd be dead,
Se tivessem uma faca, estarias morto.
you know?
Sabes?
Li Wanzhe.
Li Wanzhe.
What?
O quê?
If I die like this,
Se eu morrer assim,
you'll remember me forever.
Lembrar-se-á de mim para sempre.
Chen Haowei.
Chen Hao Wei.
Chen Haowei!
Chen Hao Wei!
Get up.
Levantar-se.
Get up!
Levantar-se!
How did we get back yesterday?
Como conseguimos voltar ontem?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Wake up.
Acordar.
Look at me.
Olhe para mim.
Are you messing with me?
Está a brincar comigo?
You're the one messing with me.
Você é que me está a perturbar.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Zhong Xiaoyou, let me sleep a little longer.
Zhong Xiaoyou, deixa-me dormir mais um pouco.
Why are you calling me Zhong Xiaoyou?
Porque é que me está a chamar Zhong Xiaoyou?
[Epilogue]
[Epílogo]
Do you know me?
Você conhece-me?
Xingpu Island.
Ilha de Xingu.
You gave me a card before.
Já me deu um cartão antes.
What took you so long?
Porque demorou tanto?
Did you already know
Já sabia?
I wouldn't be able to understand your hints?
Não conseguiria entender as suas dicas?
The end of science is metaphysics.
O fim da ciência é a metafísica.
Your soul's memory has given you the answer,
A memória da sua alma deu-lhe a resposta.
but you don't believe it,
Mas não acredita nisso,
right?
certo?
Do you find Zhong Xiaoyou familiar?
Acha Zhong Xiaoyou familiar?
Sometimes,
Por vezes,
I think he is He Xiangyong.
Penso que ele é He Xiangyong.
Fierce and panicked emotions,
Emoções intensas e de pânico,
like shooting stars.
como estrelas cadentes.
So, he really is He Xiangyong?
Então, ele é mesmo He Xiangyong?
So, I don't know how long the happiness
Por isso, não sei por quanto tempo vai durar a felicidade.
gained through making wishes can last.
Os desejos conquistados através da realização de desejos podem perdurar.
I think I said too much.
Acho que falei demais.
The wish is starting to have side effects.
O desejo começa a ter efeitos secundários.
[Next Episode]
[Próximo episódio]
Time and space are starting to get disordered.
O tempo e o espaço começam a ficar desordenados.
You've been married before?
Já foi casado(a) antes?
If I ever got married, you'd be the most handsome guy on Xingpu Island.
Se eu me casasse algum dia, serias o homem mais bonito da ilha de Xingpu.
Hama-chan!
Hama-chan!
What?
O quê?
Where's your wound?
Onde está o seu ferimento?
What wound?
Que ferimento?
Is this because of the wish made upon the shooting star?
Será isto por causa do pedido feito à estrela cadente?
How do you know I made a wish?
Como é que sabe que fiz um pedido?
One day, the sea will send you
Um dia, o mar enviar-te-á
the words Soukai has always wanted to say.
As palavras que Soukai sempre quis dizer.